---
title: "ものごとを続けられない理由と解決策を紹介します！"
description: "ご覧いだたきありがとうございます！ こんにちは！！金沢で学生をしています、あまねです(^^) みなさんは、何かを継続するのは得意ですか？ 僕はちょっと前まですごく苦手だったんです。 何をしてもすぐに飽きてしまう、、、。 でも、ある日そんな僕が『GRIT』という本に出会い、続ける力の大切さに気づくんです。 http://amaino.me/blog/book/buisiness/grit/ そして、"
pubDate: "2018-05-23"
category: "life-style"
source: "wordpress"
originalUrl: "https://amaino.me/blog/life-style/reason-of-stopping/"
---

ご覧いだたきありがとうございます！ こんにちは！！金沢で学生をしています、あまねです(^^) みなさんは、何かを継続するのは得意ですか？ 僕はちょっと前まですごく苦手だったんです。 何をしてもすぐに飽きてしまう、、、。 でも、ある日そんな僕が『GRIT』という本に出会い、続ける力の大切さに気づくんです。 http://amaino.me/blog/book/buisiness/grit/ そして、それから僕は続ける力をつけようと努力してきました。 今日はそのことを書いていきたいと思います！

## ものごとを続けられない理由

さて、「いざ続ける力をつけよう！」と思ってもまずどうすればいいのかわからないですよね。 だから、まず「どうして辞めてしまうのか？」を考えてみることにしました。 すると、いくつか見えてきたものがあったんです。

### 情熱を感じられるテーマが見つけられていない

『GRIT』からのメッセージは、「成功するためには、続ける力が必要だ」ということでした。 でも、そもそも「成功したい」というものが見えていなければ何もできないんですね。 まずはしっかりと思いや情熱を持つことが大切だったのです。 じゃあ、どうすれば情熱を持てるのか？ これには２つの考え方があります。 まずは、「見つかるまで色々やってみる」という考え方。 堀江貴文さんが推奨です。 そしてもう一つは、まずは全力で打ちこんでみるという考え方。 稲盛和夫さんの『生き方』という本に紹介されています。 http://amaino.me/blog/life/the-way-of-life/

### どこまで続けるかが見えてない

そもそも「続けよう！」と思っても、どこまで続けるのか明確になっていないと、曖昧になってしまいます。 「成功する」なんて漠然としすぎていますね。 だから、これはちゃんと数字で表すのが大事です。 ・◯日間ジムに行く！ ・テストで◯点を取る！ こんなふうに「達成できたかどうか」が誰が見てもちゃんと分かるものにするのが大事です。

### 目標が高すぎる

以前、ジムに通った記事を書きましたが、そのコツはなるべくハードルを下げることでした。 http://amaino.me/blog/life/gym-2months/ 目標の高さ ＞　自分の持つGRIT になると、挫折してしまいそうです。 これでもか！というくらい小さな目標がいいかもしれませんね。 詳しくは記事を御覧ください。

## まとめ

僕はこの３つの原因を考えました。 そして、これらの改善策をためしたところ少しずつ続けることができるようになってきました！ ぜひ、試してみてください！
